やっばー
完蛋了
新学期早々 遅刻は洒落になんないよ
才新学期就迟到可不是闹着玩的
またみんなに笑われちゃう
又要被大家笑话了
いたたた…
疼疼疼
ごめん 大丈夫
抱歉 你没事吧
あなたは
你呢
転校生を紹介します
我来介绍一下转校生
今日からクラスメイトになります
今后我们就是同学了
ララルルです
我叫啦啦露露
よろしくお願いします
请多指教
以上です
如上所述
せ…正解だ
答 答案正确
完成
做好了
おいしそー
好好吃的样子
ねえ ララルルって帰国子女なの
我说 啦啦露露是海归子女吗
IQ300って本当
听说你IQ300 是真的吗
自家用ジェット持ってるんだよね
你家有私人飞机对吧
ちょ…ちょっと話が見えないんだけど
等…等等 我不明白你们在说什么
教えてよー
告诉我嘛
すげー人気
人气好高
スーパー転校生だな
真是个超级转校生啊
何だコレ
这什么啊
下手すぎてわかんねー
画得太差了 完全看不懂
あ…あの…
那…那个…
画伯だ 画伯
是大画家啦 大画家
コイツマンガ家になりたいんだってさ
这家伙还说想当漫画家呢
マジで 冗談っしょ
真的假的？ 开玩笑吧
才能ねーんだから 諦めろって
你根本没有这种才能 放弃吧
そうかな
是这样吗
ララルル
啦啦露露
私 泉水くんはすごいマンガ家になる気がするる
我倒是觉得泉水同学能成为一位了不起的漫画家露
る
「露」？
「
露
」
？
ごめん 僕 何も言い返せなくて
对不起 我无法反驳他们
ありがとう
谢谢你
逃げてばかりじゃ何も変わらないよ
一味逃避的话什么都不会改变
泉水くんなら頑張れるる
泉水同学一定能加油坚持的露
私も応援してるる
我也会支持你的露
ララルル
啦啦露露…
ピポ
哔啵
何
什么？
ポッピー
啵哔！
パポピー
啪啵哔！
ポピー
啵哔！
愛と正義の守護者
爱与正义的守护者
魔法天使ララルル
魔法天使啦啦露露
ララルル キミは
啦啦露露 你是…
泉水くん
泉水同学
アレ
咦？
いっやぁー
不要啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要不
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ハチャメチャな恋愛事情のその先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
描きたいよ 僕らしか作れない LOVE STAGE!!
想要描繪出 只有我倆能創造的 LOVE STAGE!!
一方通行の僕からのサイン
走在單行道上的我給出暗號
今日も切符切られて 自嘲気味さ
今天也遭遇無票境地 滿懷自嘲心緒
見逃しそうな君からのFragment
彷彿錯過有你的片段
ちゃんと受け止めてみせるから Never song
我會準確捕捉到給你看的 Never song
一途さも戸惑いも 愛 故だろう
專情 困惑 都是因為愛吧
相思相愛 無理難題 No no
相親相愛 困難問題 No no
乗り越えられると思うんだ
我想一定能跨越過去的
ハチャメチャな恋愛事情のその先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
起きる事を 全て感じ取ってみたいよ
發生的所有事情 我想嘗試著去感受
張り裂けそうなくらい恋してなきゃ
如果不談一場濃郁到裂開的戀愛
描けないよ 僕らしか作れない LOVE STAGE!!
就無法描繪出 只有我倆能創造的 LOVE STAGE!!
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供交流學習,禁止用於任何商業用途
日聽:豬哉&魚子醬  日校:Syura  翻譯:坂田唯&森羅  翻校:葉隱  時軸:Kido  壓製:娜夏
おじさん ありがと
大叔 谢谢
はい
不客气
お釣り…
找你零钱…
とっといてー
你收着吧
さーて
好了
カワユス泉水の撮影はどーなったかなー
可爱泉水的拍摄进行得怎么样了呢
因
為
遇
見
了
你
いっやー
不要啊！
泉水さん
泉水
何
怎么了
オレ 何かした
我做了什么吗
何であんな激しい拒絶
为什么那么激烈地拒绝我
すみません
对不起
奥手な子なので 驚いてしまったみたいです
那孩子晚熟 可能吓到了
様子を見て参りますので 少々お待ちください
我去看看他 请稍等一下
そういえばあの子 初めてかも
说起来 那孩子可能是第一次呢
初めて
第一次？
キスよ
接吻啦
たぶんファーストキスじゃないかしら
应该是初吻吧
ファーストキス
初吻
さっきのが イズミさんの…
刚刚那个 是泉水小姐的…
そっかー そーだったのかー
这样啊 原来是这样啊
ならさっきの反応でも仕方ないよなー
那刚才的反应也在情理之中了
大丈夫ですか 龍馬さん
没事吧 龙马
思いっきり突き飛ばされてましたけど
我看她一下子把你推倒了
なんて純情なんだ
多么纯洁啊
泉
水
小
姐
泉水さん 開けてください
泉水 开门
泉
水
小
姐
泉水さん 泉水さん
泉水 泉水
いや 落ち着け オレ
不行 我得冷静下来
ここでキレたらダメだ
这时候可不能发火
しかしおかしいな
不过 真是奇怪啊
ウチに送られてきた進行表にはキスシーンはなかったはずだが…
送到我们这边的进程表上应该没有吻戏的…
接吻的兩人
今から変更してもらうか…
现在去要求改戏吧
いや
不行
行き違いとはいえ
虽然是意见分歧
OKを出したのはこちらの責任
但既然已经答应了 就是我方的责任
それに
而且
ぶっちゃけもう手遅れだ
说白了 现在更改已经晚了
仕方ない ここはアイツの力を借りるか
没办法 这种情况就找那家伙帮忙吧
ハーイ
Hi~
すまん 聖湖
不好意思 圣湖
ちょっといいか
这会儿有空吗
どーしたー
怎么了
今 例のハッピーウェディングのCMの撮影中なんだが
我们正在拍摄之前说过的那个happy wedding的广告
泉水がキスシーンにビビって 控え室に閉じこもってるんだ
泉水被吻戏吓到 把自己关在休息室里不出来
あら 大変
哎呀 真糟糕啊
お前 ちょっと泉水に電話してくれないか
你能不能给泉水打个电话
いーよー
可以啊
な…
什…
ハロー
Hello~
なんでお前がここにいる
你怎么会在这儿
いや 泉水のことが心配でー
那个 我担心泉水啊
仕事はどーした ロンドンでレコーディング中だろ
你的工作呢 不是应该在伦敦录歌吗
お疲れ様
辛苦了
伦敦
某录音室
外村さん
外村先生
お疲れ様ーっす
您辛苦了
アレ 聖湖さんは
诶 圣湖呢
ちょっと用事があるって出かけましたよ
他说有点事出去了
またー
又来了
煮詰まるとすぐいなくなるんだからー
一到最后阶段他就跑得无影无踪
で どこ行くって
那 他说要去哪儿
どこだっけ
哪儿来着
確か東京って
我记得他说是东京
東京かー
东京啊
それが 全然歌詞思い浮かばないしー
因为歌词一句也想不出来
ジタバタしてたら 今日が泉水のCM撮影だってこと思い出してー
我心里一慌 想起今天是泉水拍广告的日子
で 来ちゃった
于是就来了
来ちゃったじゃない
什么「就来了」
ロンドンと東京だぞ
那可是从伦敦到东京啊
深夜二時過ぎのコンビニに アイス買いに来たみたいに言うな
不要说得好像只是凌晨两点多去便利店买了个冰淇淋
そーだねー
说的是呢
まあいい 今は好都合だ
算了 你来得正好
その代わり
作为擅离工作的惩罚
立て籠もっている泉水を説得して 撮影に連れ戻せ
你去说服一直躲在里面的泉水 带他回来拍摄
オッケー
OK~
問題はどーやってドアを開けさせるかだが…
问题是怎么让他把门打开…
泉水ー お兄ちゃんだよー
泉水 哥哥来咯
成功したら 後でご褒美ちょうだいぉ
如果成功了 之后要给我奖品哦
早く連れて来い この仲良し兄弟が
快点把他带出来 你们这对黏糊兄弟
ったく
真是的
外村は何やってんだ
外村到底在干什么
一応連絡しといてやるか
还是先联系他一下吧
玲くん
玲
聖夜さん
圣夜先生
撮影は休憩になったよ
拍摄中场休息了
そうですか
是吗
すみません
真不好意思
泉水は続けられそうかい
泉水能继续拍吗
実は今 聖湖さんが説得していまして…
其实 圣湖正在劝他
聖湖が
圣湖吗
じゃあ大丈夫かな
那应该没问题了
申し訳ありません 私の確認ミスです
非常抱歉 是我没确认清楚
コーヒーでも飲もうか
要来杯咖啡吗
さっき自販機を見つけたんだ
我刚刚找到了自动贩卖机
でも 小銭がなくてね
但是没零钱
貸してくれるかい
能借我点吗
分かりました
我知道了
泉水ー
泉水
どこいんのー 出ておいでー
你在哪儿啊 快出来
お兄ちゃあん
哥哥
泉水 超カワユス マジキュート
泉水超可爱 真是cute
さすがオレの妹
不愧是我的妹妹
妹って何だ
什么妹妹啊
ということがあってね
发生了这种事情
十年前にそんなことが…
原来十年前发生过那样的事啊
知りませんでした
我都不知道
玲くんがウチに来たのは その年の暮れだったからね
因为你来家里 是那年年末呢
初めて泉水に会った時のこと 覚えてるかい
还记得第一次见到泉水时的情景吗
はい
记得
よし イケメン
很好 大帅哥
いーわねいーわね 毎日が潤うわねー
不错真不错 每天都会过得超滋润
違う違う これは初めて会った渚さんだ
不对不对 这是第一次见到的渚姐
だろう キミも喜ぶと思ってたよ
没错吧 我就觉得你也会高兴的
さすが聖夜くん
不愧是圣夜
泉水 おいで
泉水 过来
紹介しよう
给你介绍一下
今日からここに住むことになった 相楽玲くんだよ
他是今后要住在这里的相乐玲
玲くん 息子の泉水だよ
玲 这是我儿子泉水
よろしくお願いします 泉水さん
请多关照 泉水
とても内気な子だなと思いました
我当时觉得他是个很内向的孩子
元々内向的な子だったんだが
他原本就是个内向的孩子
撮影での失敗がトラウマになってしまったのかもしれない
拍摄中的失败可能给他造成了心理阴影
だから あんなにイヤがって…
所以他才那么抗拒
どうしてオファーを受ける前に話してくれなかったんですか
为什么在接广告之前没有告诉我这些呢
話したら 玲くん断ってたでしょ
告诉你的话 你就会推掉的对吧
十年前のCMの泉水
十年前广告里的泉水
玲くんはどう思った
你觉得怎么样
とても可愛らしいと思いました
我觉得非常可爱
惹きつけられるというか…
很吸引人
さっきのテイク2の泉水は
刚刚第二条里的泉水呢
落ち着いて 普段の…
很冷静 和平时…
いえ
不
普段は見せない とてもいい表情に見えました
展现了平日里不会露出的美好表情
あの子の本質は 表現者だ
那孩子的本质 是个表现者
マンガ家に憧れるのも その現れだろう
憧憬漫画家 也是那种本质的表现吧
そういうことか
原来如此
このトラウマがあの子の枷になってしまうのは良くないと思ってね
我觉得 这种心理阴影成为那孩子的枷锁的话就不太好了
泉水さんのために あえてオファーを…
您是为了泉水 才硬是接下委托…
いや 渚が喜んでたからいいかなーって
不是 因为渚很开心所以我就接了
随便
それとあの進行表
还有那份进程表
佐藤さんにキスシーンを削除してもらってたんだ
我让佐藤把吻戏部分给删掉了
だから 玲くんのミスじゃないんだよ
所以 这并不是你的失误哦
確かに オレは添付データを直接見ていない
确实 我没有亲眼看到附件资料
ごめんね
抱歉啦
ホテルの確認取れました
已经和酒店确认过了
今日いっぱいは大丈夫です
今天一整天都没问题
でも 一条さんが15時から渋谷だそうで…
但是 一条先生下午3点好像要去涉谷
長引くとまずいな
拖得太久就麻烦了啊
イズミさんがあんなに純情な女の子だったなんて
没想到泉水小姐居然是那么纯情的女孩子
まあ 見た目通りの清純派で
不过 因为是跟外表一致的清纯派
好感持ちましたけど
对她还挺有好感的
まあな
就是啊
他忘了吗？
他忘了吧
監督
导演
一条くん すまないね
一条 不好意思啊
いえ
没关系
それより ちょっとご相談したいことが…
比起这个 我有件事想和您商量一下
キス
接吻？
一条龍馬と
和一条龙马吗
それが
那又怎么样
平淡
何その軽い反応
你那个平淡的反应是什么意思！
オレ 初めてだったんだよ
我那可是初吻啊
なーに言ってんの
你说什么傻话呢
そんな軽いチューなんて 挨拶だよ挨拶
那种简单的亲亲 就是打个招呼而已啦
オレも小さい頃から何度も泉水にやってるよ
我也从小就对你做了很多次哦
火
大
そうか この人海外留学長かったっけ
对了 这个人去国外留学过很长一段时间来着
家族はノーカンだからいいんだもん
家人不算数 所以没关系
オレ ファーストキスはララルルみたいな女の子と…
我的初吻想和啦啦露露那样的女孩子…
って思ってたのに
我原本是那么想的！
不可能吧？
不可能呢
まあ 過ぎちゃったことは仕方ないしさー
算啦 往事已矣嘛
一度やったら 二度も三度も同じじゃん
亲了第一次 第二次第三次不都一样嘛
撮影に戻ろうよー
回去拍摄吧
絶対イヤ
我绝对不去
そっかー 残念だなー
是吗 真遗憾啊
お兄ちゃん せっかく泉水にご褒美持ってきたのに
哥哥我好不容易给泉水带来了奖品
ムダになっちゃうなー
看来要浪费了啊
コレ
这个
そ…それは角山書店の
那…那是角山书店的…
月刊オールドタイプ20周年記念読者プレゼントで
月刊旧版20周年纪念读者特别奖品
たった五人しか当たらなかった
仅有5个名额的
幻の超限定
梦幻超级限定版
ララルル等身大抱き枕
啦啦露露等身大抱枕！
その通り
没错
ララルル
啦啦露露
お仕事ちゃんと出来たら あげるよ
你好好完成工作的话就给你哦
さー どーする
那么 你要怎么做呢
こんなチャンス二度とないよー
这种机会仅此一次哦
もう手に入らないかもよー
说不定以后再也没办法拿到手了哦
CM降りたら そこで試合終了だよ
放弃广告拍摄的话 就不给你了哦
抱き枕が 欲しいです
我想要…这个抱枕
有一条新消息
泉水OK！！
等你獎勵喔
超高速补妆
イズミさん 戻りましたー
泉水小姐回来了
よかったー
太好了
本当に申し訳ありませんでした
真的非常抱歉
す…すみません
对…对不起
いやいや こちらこそ配慮が足りなかった
不不 是我们考虑不周
すまなかったね
对不住了
安心してください キスシーンはなくなりました
请放心 我们剔除了吻戏
一条さんが監督にかけあってくれたんです
一条先生和导演谈过了
あんな純粋な子に仕事でキスさせるのはかわいそうだって
说是让这么单纯的孩子因为工作接吻实在太可怜了
ボクも二人の初々しさを生かしたほうがいいと考え直してね
我也重新考虑过了 觉得还是凸显二位的青涩气质比较好
急な変更で申し訳ないが
突然改动了剧本 非常抱歉
お願いできるかな
不过 你们能否接受呢
気を遣っていただいて 申し訳ありません
对不起 让您费心了
こちらは異存ありません
我们没有异议
それでは 変更した部分の説明をしますね
那么 我来说明一下改动的部分
本当に…なんていい人なんだろう
真是…多么好的人啊
以上で本日の撮影は全て終了です
就是这些 今天的拍摄结束了
お疲れ様でしたー
大家辛苦了
お疲れ様
辛苦了
よく頑張ったね
你很努力呢
えっと…すみませんでした
那个 非常抱歉
今日は本当に いろいろとご迷惑をおかけしてしまって
今天真的给您添了很多麻烦
今日だけじゃなくて十年前も…
不仅是今天 10年前也是
いや そんなこと…
不 没有那回事
それに ムリなお願いをしたのはこっちだし
而且 是我提出的要求让你为难了
本当に出てもらえるとは思ってなかったんだ
我没想到你真的愿意出演
だから…
所以…
でも 楽しかったです
不过 我很开心
何とかなったのは 全部龍馬さんのおかげです
广告能够顺利拍摄 都是多亏了龙马先生
どうもありがとうございました
非常感谢您
シズマレ シズマレ
冷静下来 冷静下来
ドキドキが消えた
心不乱跳了
でしょ
对吧
おばあちゃんにもらったんだよ
这是奶奶送给我的哦
すごーい
好厉害
おばあちゃん 魔法使いみたいだね
你奶奶像魔法师一样呢
まーねー
算是吧
じゃあ 撮影がんばろっか
那么 拍摄加油吧
どうもありがとう
谢谢你
ど…どういたしまして
不…不客气
泉水さん 戻りますよ
泉水 该回去了
それじゃあ 失礼します
那么 告辞了
待って
等等
あの…オレ…
那个 我…
龍馬さーん
龙马先生
握手してもらえませんかー
能和我握下手吗
写真いいですかー
可以拍照吗
サイン下さーい
请给我签名
すいません
对不起
サインもらえるの
能拿到签名吗
本当
真的吗
やった
太好了
さすが龍馬
不愧是龙马
私まで…
为什么连我也被卷进来
泉水さん
泉水
玲
少し遠回りですが こちらの通路から控え室まで行けます
虽然要绕点远路 不过这条通道能通到休息室
道順を教えますから 先に行って下さい
我会告诉你路线 你先回去吧
最初の十字路を左
先在第一个十字路口左转
突き当たったら右
到头后右转
二つ目のT字路を左
然后在第二个T字路左转
エレベーターホールを抜けて左
穿过电梯前厅左转
ソファーの手前を右
在沙发前右转
次の次を左で 左です
接下来就左转 再左转
最初の十字路を左で…アレ
先在第一个十字路口左转…咦
では 私は一条さんたちを助けます
那么 我去帮一条先生他们
まだ覚えて
我还没记住…
あなたも芸能人なの
你也是艺人吗
あら 可愛い
哎呀 好可爱
サインもらっとく
要不要请她签名呢
そーねー 名前知らないけど
好啊 虽然不知道她的名字
もう 甘えん坊さんだなー
真是的 你太会撒娇了
どこまで行っても同じ壁…
不管走到哪里 都是同样的墙壁
まるでダンジョンだ
就像迷宫一样
疲れた…
好累
足痛い…
脚好痛
龍馬さんのお守り玉…
龙马先生的守护珠
借りてたの忘れてた
我忘记还给他了
あれ
咦
ここオレの控え室じゃん
这里不是我的休息室嘛
迷ってるうちに近くまで来てたんだ
居然迷着路走到了这附近
よかったー
太好了
ドキドキを消してくれたり
能帮我冷静下来
控え室まで連れてきてくれたり
还带我回到了休息室
何もかも助けられちゃったな
都是多亏了它的帮助啊
イズミさん
泉水小姐
龍馬さん
龙马先生
よかった 追いついた
太好了 追上你了
大丈夫ですか
你没事吧
ずいぶんボロボロですけど…
都衣衫不整了
何とかね
还好
上着をおとりにして 下から這い出てきたんだ
我把上衣当做诱饵 从下面爬出来了
大変でしたね
真不容易啊
これ お返しするの忘れてしまって
我忘记把这个还给你了
ありがとうございました
非常感谢
それ 君にあげるよ
这个 送给你了
でも 大事なものなんじゃ…
可这不是很重要的东西吗…
もういいんだ
不用了
オレは 君に会えたから
因为 我遇见了你
その玉 君の瞳の色に似てるだろ
这颗珠子 和你眼睛的颜色很像吧
オレは いつもその玉を見るたびに
我每次看到这颗珠子
君のコトを思い出してた
就会想起你
十年間 ずっと君のコトが忘れられなかった
这十年里 我始终忘不了你
そして今日
然后今天
君と再会してはっきりと分かった
和你重逢后 我终于清楚地认识到
オレは 君のコトが好きなんだ
我喜欢你！
诶
そ…そうか
是…是吗
この人 十年前からオレを女だと思ってて…
这个人 从十年前开始就一直认为我是女的
どうしよう
怎么办
本当のこと言ったほうがいいのかな
告诉他真相比较好吧
それとも言わないほうが…
还是不告诉他比较好呢
でも このままじゃ…
可是 这样下去的话…
あの…
那个…
話は全部 扉の向こうで聞かせてもらったよ 龍馬くん
龙马 你们的对话我全都在门后听到了
也就是
偷听
ショーゴ
お兄ちゃん
SHOGO
哥哥
だがしかーし
但是
大切な弟をそう易易と渡すわけにはいかーん
我是不会这么轻易就把宝贝弟弟交给你的
泉水と付き合いたいなら
想要和泉水交往的话
このオレを倒してからにしてもらおう
就要先打倒我
何わけわかんないコト言ってんだよ
你在说什么莫名其妙的话啊
だいたい何でお前が…
话说为什么你会…
弟弟
弟
弟弟？
弟 マジで
弟弟 千真万确
平
胸
？
貧乳
平胸？
ちょっと いきなり何するの
喂 你突然做什么啊
弟 ガチで
弟弟 真真正正
お兄ちゃん もういい加減にしてよ
哥哥 你给我适可而止
オトコ
男的？
ごめーん
抱歉啦
オトコ
男的…
男的！
やっぱ気づいてなかったのかー
你果然没有察觉啊
あの…大丈夫ですか
那个 你没事吧
さわんな この変態女装男
别碰我 你这个变态女装男！
男のくせに このオレ様にいろいろフォローさせてんじゃねーよ
明明是个男的 还敢让本大爷处处帮着你
おまけに撮影拒否で収録時間も引き伸ばしやがって
还因为你拒绝拍摄 导致录影时间都延长了
オレは忙しいんだ
我可是很忙的
しかもショーゴの弟だと
而且你居然是SHOGO的弟弟
兄が兄なら弟も弟だな
真是上梁不正下梁歪啊
まったく七光りタレントはろくなのがいないぜ
有背景的艺人真是没一个好东西
この借りは必ず返すからな
这仇我一定要报！
お兄ちゃん一条龍馬ってあんな
哥哥 一条龙马原来是这种人吗
覚えてろよ 変態兄弟
你们给我记住 变态兄弟
龍馬くんはいつもあんな
龙马一直都是那样子的
そっか…
是吗
十年前と変わらないすっごくいい人だと思ってたけど
我还以为他和十年前一样 是个非常好的人
バーカバーカ バーカ
笨蛋笨蛋 大笨蛋
ネコかぶってたのか
原来是装出来的啊
そんなコトより
比起那种事
ほら ご褒美
看 奖品
ララルルー
啦啦露露
ま どーでもいっか
算了 无所谓
これなら間に合いそうですねー
这样看来能赶上了呢
もう二度と会うこともないだろーし
反正不会再见面了
くそ…
可恶
でも この時のオレはまだ知らなかったんだ
但是 这时候的我还不知道
泉水 よくやったわねー
泉水 干得好
あら 聖湖
哎呀 圣湖
このCM出演がオレの人生を180度変えてしまうことになるなんて…
这次参演广告 竟然使我的人生发生了180度的巨大转变
久しぶり
好久不见了
じゃあ 今日はみんなでゴハンね
那么 今天大家一起吃饭吧
肉 肉食べたいよ
肉 我想吃肉
Please please tell me now！本当の事
Please please tell me now！ 真正的原由
Yes no お手柔らかに一つ
Yes no 请手下留情告知一句
Click click かすかに届いたのは始まりのサイン
Click click 隐约传递到的是起始的暗号
運命か偶然か 決めるにはまだ早い
是命运 抑或偶然 现在决定为时尚早
過剰な純情に乱されてく こんなはずじゃないのに
过剩的纯情渐渐扰乱心绪 明明不该是这样
何回も婀娜めたって あくせく 悪戦苦闘して
无论几次展现风姿 依然困惑不安 勉力拼搏
そのたびに思い知るよ やっぱり君は特別なんだ
其间终于悉知 果然你是特别的存在
Please please tell me now！本当の事
Please please tell me now！ 真正的原由
No no お手柔らかに一つ
No no 请手下留情告知一句
ぐんぐん近づく二人の距離
两人距离猛然靠近
期待したくて
想要心怀期待
Click click ハートに響かせるよ
Click click 引起心灵共鸣
絶対離さない
绝对不会放开你
Happy endを君にJust so you 始まりへダイブ
给你一个Happy end Just so you 游向起始之海
マンガを描いてるんだ
我在画漫画
それが処世術というものです
那就是所谓的处世之道
エスコートさせていただいても よろしいですか
能允许我做您的护花使者吗
あら よろしくてよ
哎呀 可以哦
兄として この手で止めを
作为哥哥 我要亲手阻止…
何言ってんの
你在说什么啊
如
果
是
夢
就
好
了
夢ならよかったのに
如果是梦就好了
在Sena Pro工作
是我的经纪人Yo★